1- Ingresar 2 números, sumarlos y mostrar el mayor. (Hecho)
2- Ingresar 3 números, sumarlos y mostrar el mayor. (Hecho)
3- Un alumno que tuvo 3 notas en el trimestre en la asignatura T.A.P.O. quiere saber cuál será su promedio.(Hecho)
4- Ingresar 4 números a la suma de los dos primeros le restarles la suma de los dos últimos.(Hecho)
5- Ingresar 2 números y mostrar el mayor.(Hecho)
6- Ingresar 2 números y al mayor restarle el menor.(Hecho)
7- Ingresar 3 números distintos y mostrar el mayor.(Hecho)
8- Ingresar 3 números y mostrar el menor.(Hecho)
9- Un alumno tiene 3 notas en el trimestre en una asignatura y quiere saber si aprobó o no.(Hecho)
10- Ingresar 4 números, a la suma de los 2 primeros restarles la suma de los 2 últimos.(Hecho)
11- Ingresar 4 números y mostrar el mayor.
12- Ingresar 50 números y mostrar cuantos son mayores a 100.(Hecho)
13- En un colegio de 475 alumnos, necesitamos saber cuántos son varones y cuantas son mujeres.(Hecho)
14- En un curso de Matemática hay 33 alumnos y quieren saber cuántos aprobaron.(Hecho)
15- Una empresa, durante la última semana, realizo un promedio de 45 facturas por día, necesitamos saber cuántas de las facturas de toda la semana superaban los mil pesos sabiendo que solo trabajan 5 días de la semana.(Hecho)
16- En un colegio hay 370 alumnos, se desea saber cuántos tienen un número de documento inferior a 42000000.(Hecho)
17- El fin de semana asistieron 137512 espectadores al cine, cuántos de ellos fueron a ver la mujer maravilla.(Hecho)
18- Cuantos alumnos de 5º2º turno mañana del Comercial 22 año 2017 Aprobaron el primer trimestre de T.A.P.O.(Hecho)
19- Ingrese 30 números y mostrar el mayor.(Hecho)
20- Ingrese 30 números y mostrar el menor indicando cuantas veces se repite el menor.(Falta terminar)
21- En un colegio, en el que hay 630 alumnos, necesitamos un programa que calcule cuantas alumnas mujeres hay en el turno mañana. Teniendo como dato de cada alumno el turno y el sexo.(Hecho)
22- Hacer un programa que permita calcular el promedio de notas de un alumno.(Hecho)
23- Hacer un programa que permita calcular el promedio de notas de cada uno de los alumnos de un curso.(Hecho)
24- En un curso de 19 alumnos, se necesita saber cuántos alumnos fueron aprobados, cuantos fueron desaprobados, y en este último caso cuantos aplazados teniendo como dato el promedio de cada uno.(Hecho)
25- Ingresar un número y determinar si es par o impar.(Hecho)
26- Ingresar 15 números y sumar únicamente los pares.(Hecho)